Sorular

1) https://northwind.vercel.app/api/products adresinden ürünleri fetch ile çek ve bir table a yazdır. table da en az
3 kolon olsun

2) https://northwind.vercel.app/api/categories adresinden kategorileri fetch ile çek ve bir table a yazdır en az 2 kolon
** Yazdırdıktan sonra  herhangi bir tr ye tıklandığın o tr yi tasarımsal olarak uçur

3) en az 5 inputtan oluşan bir yapı tasarla. bu inputtan aldığun verileri products en pointine gönder ve bir post işlemi yap.

4)*** ekrana bir input bir buton koy. butona tıkladığında inputtan aldığı id yi /suppliers endpointinin DELETE komutuna gönder ve datayı
servisten SİL!!

5)**** 2. soruda oluşturduğun tablonun tepesine bir buton koy. Ona tıklandığında veriler categoryName e göre sıralansın???

6)**** 1. soruda oluşturduğun tablonun tepesine bir input bir button koy. butona tıkladığında inputtaki veriye göre
search işlemi yapıp console a veya dilediğin yere datayı yazdırsın.

7) Ekrana bir buton koy. Butona tıkladığında sadece ilk 5 suppleri console a yazdır.
8) Ekrana bir buton koy. Butona tıkladığında unitPrice 100 den büyük olan dataları console a yazdır.
9) Ekrana bir buton koy butona tıklandığında discontiuned true olan kaç ürün var console a yazdır

not: 5 ve 6. sorular için lodash isimli ek kütüphane kullanabilirsin